(4 ältere Frauen, die sich wieder verlieben möchten)
(Fahr hin, um es abzuholen...)
(Die jüngeren Männer warten auf ältere Frauen.)
(Hallo.)
(Freut mich, Sie kennenzulernen.)
(Darf ich fragen, wie Ihr Name lautet?)
(Es ist Park Ye Eun.)
(Du bist eine echte Schönheit.)
(Ihre erste Begegnung...)
(Es war wie eine Filmszene.)
(Die erste Nacht der älteren Frauen und der jüngeren Männer)
(Ich kann trinken...)
(Ein Glas Soju-Bier-Cocktail.)
(Lachen)
(Inmitten der fröhlichen Atmosphäre, )
(Ihre Blicke treffen sich.)
(Blick)
(Sie haben etwas in Ihren Haaren. Darf ich es entfernen?)
(Es hat mich gestört.)
(Eine seltsame Spannung lag in der Luft in ihrer ersten Nacht.)
(Die älteren Frauen erhielten eine SMS.)
(Sende einen Liebes-QR-Code...)
(An die Person, an der Sie interessiert sind, innerhalb von 15 Minuten.)
(Die älteren Frauen schicken...)
(Ihre Liebes-QR-Codes an die jüngeren Männer.)
(Die jüngeren Männer scannen die Codes, um die Gefühle der älteren Frauen zu erkennen.)
(Wir hören...)
(Ich habe von zwei älteren Damen QR-Codes erhalten.)
(Mu Jin erhält einen Vorteil, weil er am häufigsten ausgewählt wurde.)
(Geheimes Zimmer)
(Öffne die Schublade und schätze das Alter der Person, an der du interessiert bist.)
(Geheimraum: Ein Ort, an dem sie das Alter der anderen Person erraten können)
Ob es ein Segen oder ein Fluch sein wird.
(Wessen Alter möchte er am liebsten wissen?)
Nach der ersten Folge
Seul Hye hat sich einen Spitznamen eingehandelt.
- Schon?
- Ja.
(Habe ich das getan?)
Ist das nicht Mu Jins Mutter?
Es ist Hwang Yes Seul Hye.
Ganz genau. Sie ist bis über beide Ohren in Mr. Yes verliebt.
(Schläfst du auch nach dem Kaffee gut?)
(Ja.)
Die Dinge entwickelten sich blitzschnell,
Viele Zuschauer müssen völlig gefesselt gewesen sein.
Sicher.
Der geheime Raum öffnete sich.
- Das hat es.
- Also...
Möchtest du nicht wissen, wessen Schublade...
- Mu Jin hat geöffnet?
- Wirklich?
Endete die Folge nicht genau davor?
- Ja.
- Das war gemein.
(Kim Mu Jin erhält den Liebesbonus für den Erhalt von 2 Liebes-QR-Codes.)
(Prüfen Sie die Informationen über die Person...)
(Was dich im Geheimen Raum interessiert.)
(Mu Jin erkundet zum ersten Mal den Geheimen Raum.)
(Öffne die Schublade und schätze das Alter der Person, an der du interessiert bist.)
(Was Sie herausfinden, ist ein Geheimnis.)
Was könnte der Hinweis sein?
(Wessen Alter möchte Mu Jin wissen?)
(Ohne zu zögern wählen)
Er dachte nicht lange nach.
(Bon Hee)
(Das ist Bon Hees Schublade.)
- Das ist Bon Hee.
- Verstehe.
Ich wusste es.
Es ist ein Dufflecoat.
Stammt das Foto aus ihrer Studienzeit?
Moment mal. Ein Dufflecoat bedeutet...
Vom Alter her sind wir gar nicht so weit auseinander.
Ich wollte nur etwas über Bon Hee erfahren.
Die anderen interessieren mich nicht so sehr.
(Er betrachtet Bon Hees Foto eingehend.)
Ich habe sehr gute Augen.
Das Foto war aber unscharf.
Ich starrte es an, weil die Zahlen schwer zu erkennen waren.
Zahlen? Da müssen doch welche drauf sein.
Die Zahlen auf dem Foto waren schwer zu lesen.
Aber es war 2004.
Das Jahr?
Das Datum wurde angegeben, damit er wusste, wann das Foto aufgenommen wurde.
(Das Foto von Bon Hee wurde 2004 aufgenommen.)
(Genau hinsehen)
(Wie groß ist der Altersunterschied zwischen Bon Hee und Mu Jin?)
Es scheint, als lägen mehr als fünf Jahre zwischen uns.
(Denken)
(Lächelnd)
(Mu Jin verlässt den Geheimen Raum mit einem geheimnisvollen Lächeln.)
Er sagte, sie seien mindestens fünf Jahre auseinander.
Ich weiß nicht, was es ist.
aber ihr Pony.
Sie strahlen...
Es hat eine richtig altmodische Atmosphäre.
Ich weiß nicht, was es ist, okay? Tut mir leid, Bon Hee.
Soweit ich das beurteilen kann, geht sie noch zur High School.
Sie scheint in der zehnten Klasse zu sein.
Ich auch. Das sieht aus wie ein Foto aus der Mittel- oder Oberstufe.
- Wirklich?
- Ja.
Da Mu Jin sagte, sie seien zumindest...
fünf Jahre auseinander
Wenn ich raten müsste,
Bon Hee wäre Ende der 1980er Jahre geboren worden...
und Mu Jin in den frühen 1990er Jahren.
Ich glaube, Mu Jin ist in seinen Zwanzigern.
Allein seinem Gesicht nach zu urteilen,
Ich dachte, Mu Jin wäre in seinen Zwanzigern.
Aber zu sagen, dass sie mindestens fünf Jahre auseinander liegen...
Nach Betrachtung des Fotos zu urteilen...
- Er ist fast 30?
- Nein.
Wenn das der Fall wäre,
Mu Jin könnte Bon Hee viel jünger sehen, als wir denken.
Ich bezweifle, dass Mu Jin das Foto richtig analysiert hat.
- Ich stimme Ihnen zu.
- Seine Analyse war fehlerhaft.
Er bekommt das Foto nicht.
- Das ist möglich.
- Stimmt's?
Es ist der Morgen des nächsten Tages.
Es ist Tag zwei.
(Der Erste, der aufwacht, ist...)
(Sang Hyeon.)
(Spatel)
(Reinigung mit einem Alkoholtupfer)
- Was macht er da?
- Was ist das?
(Leicht)
(Er benutzt seinen Finger als Palette, )
(Er verteilt es mit Mühe.)
(Steht auf)
Mein Gott.
(Das Schminken wird nun ernsthaft angegangen)
Er benutzt einen Pfannenwender?
Ist er Maskenbildner?
(Eine berechtigte Frage)
(Erstaunt)
Benutzt du das auch, Seul Hye?
Nein, nicht einmal meine Visagistin.
(Der Golden Retriever achtet sehr auf sich selbst.)
(Sang Hyeon macht sich für das Treffen mit den älteren Frauen zurecht.)
(Die anderen jüngeren Männer auch.)
Die sind ja wirklich verschieden.
Rechts?
- Jeder macht sich die Haare selbst.
- Echt jetzt.
Das ist ein ziemlich seltener Anblick...
- Aus meiner Sicht.
- Warum?
Ich habe ziemlich viele männliche Freunde...
die Make-up tragen.
- Stimmt's?
- Ja.
- Heutzutage ist Körperpflege wichtig...
Ist zur Norm geworden.
Genau.
(9 Uhr, Gemeinschaftsraum im 1. Stock)
(Sang Hyeon kommt als Erster die Treppe herunter, nachdem er sich fertig gemacht hat.)
(Blickt sich um)
(Blick)
Er sucht jemanden.
(Sang Hyeon sucht jemanden.)
Was gibt es bei dir zum Frühstück?
(Letzte Nacht)
Ich habe griechischen Joghurt.
(Hören)
Ich liebe griechischen Joghurt auch.
- Ich mache es zum Frühstück.
- Klingt gut.
Ich schneide etwas Obst hinein.
(Er erinnert sich an das Frühstücksversprechen.)
(Allerdings befindet sich niemand im ersten Stock.)
(Vor der Toilette für ältere Damen)
(Klopfen)
Oh je.
- Schlafen sie?
- Ist keine der älteren Frauen wach?
(Die älteren Frauen schlafen noch.)
(Enttäuscht)
Sang Hyeon ist so:
„Aber du hast versprochen, Joghurt zum Frühstück zu machen. Wo bist du denn?“
Ist er nicht einfach nur ein Welpe?
(Es gibt tatsächlich einen schmollenden Welpen.)
(Er isst alleine eine Banane anstelle von griechischem Joghurt)
- Bist du allein?
- Ja.
(Schmollend)
Schlafen sie alle?
(Blickt sich um)
Es gibt Bananen. Nimm dir welche.
Keine Eile.
Warst du gestern auf dem Dach?
Aufs Dach? Ja.
- Hast du es gesehen?
- Ja.
Was war dein Eindruck?
(0 Stimmen, 1 Stimme)
Das hat mich sehr zum Nachdenken angeregt.
Rechts.
(Das hat Sang Won auch sehr zum Nachdenken angeregt.)
Ich wette, einer hat alle Stimmen bekommen.
Ist es Mu Jin oder Hyeon Jun?
(Plötzliches Lachen)
(10 Uhr, Yeong Gyeong steht auf.)
(Dehnung)
(Ein Schluck Wasser)
Die älteren Frauen haben ihre eigenen Morgenrituale.
(Berührt die Blume)
(Sie begrüßt ihre Kuschelpuppe)
Sie zündet eine Duftkerze an.
(Aromakerze)
- Was?
- Meine Güte.
Das ist beeindruckend.
(Die älteren Frauen begrüßen den Morgen mit ihren eigenen Ritualen.)
(Die jüngeren Männer haben sich alle im ersten Stock versammelt.)
(Yeong Gyeong erscheint.)
(Die älteren Frauen kommen herunter, nachdem sie sich fertig gemacht haben.)
Hallo.
(Verbeugung)
(Lächelnd)
(Starrt)
Hast du etwas gegessen?
- Nein, noch nicht.
- Nein?
Müsli und Nüsse.
Wo war denn die Banane?
Diese Banane? Hier drüben.
- Ich will auch eins.
- Ich auch.
Griechischer Joghurt mit Bananen ist fantastisch.
(Ihre Hände berührten sich leicht.)
- Orangen? Ich bin dabei.
- Ich auch.
Ich habe auch nichts gegen Orangen.
(Blick)
(Dreht sich um)
(Mu Jins Blick folgt Bon Hee.)
Er beobachtet sie.
(Blick)
(Diesmal blickt Bon Hee zu Mu Jin.)
(Wie versprochen, bereitet Yeong Gyeong griechischen Joghurt zu.)
Hallo.
-
Hehe.
Haben wir nicht gesagt, dass es um 10 Uhr oder so Frühstück geben würde?
Bist du ein strenger Beurteiler? Tut mir leid.
Nein, nun ja...
(Erröten)
Er muss gewartet haben. Sein Gesicht ist knallrot.
Oh nein.
Wie süß.
Rechts?
(Die älteren Damen finden ihn entzückend.)
Wenigstens schafft sie es...
- Jetzt sofort.
- Oh, richtig.
(Er berührt seine Nase)
Lass uns gehen.
(Das erste Frühstück im Yeon House)
(Yeong Gyeongs hübsche Obstpräsentation)
(Müsli, Granola, Milch und griechischer Joghurt)
Dürfen wir sitzen, wo wir wollen?
(Auf Eierschalen laufen)
Es sieht gut aus.
(Ji Won geht direkt zum anderen Ende.)
Sitzt du heute dort?
Ich bin heute weiter drinnen.
(Das gestrige Abendessen)
(Wir sind Jin, Ji Won)
(Blick)
Mu Jin wirkt total entspannt.
Da...
(Ich möchte mit Mu Jin sprechen.)
(Ji Won wählte einen Platz, der möglicherweise in seiner Nähe war.)
(Mu Jin geht zum Esstisch.)
(Zögernd)
(Blick)
(Erneuter Blick)
- Wird er sich neben sie setzen?
- Da geht er schon.
- Er dreht sich um.
- Da geht er.
- Es ist die gegenüberliegende Seite.
- Ja.
(Mu Jin sitzt auf demselben Platz wie gestern Abend.)
(Lächelnd)
Die Eier sind perfekt gekocht.
Schau sie dir an, wie sie dampfen.
- Möchtest du ein Ei?
- Kann ich eins haben?
- Hier.
- Danke.
(Lächelnd)
Danke schön.
(Blick)
(Ji Won lehnt sich unbewusst mit ihrem Körper zu Mu Jin hin.)
Sie können es gewissermaßen erraten...
wer gestern Abend wen ausgewählt hat.
Vielen Dank für
das Essen.
Wie viel Milch möchten Sie?
- Genau richtig?
- Ja.
(Lächelnd)
(Blick)
(Mu Jin kümmert sich natürlich zuerst um Bon Hee.)
(Mu Jin verschließt die Flasche.)
Er kümmerte sich nur um Bon Hee.
Gieße die Milch darüber, wenn du Müsli isst.
(Vorher in der Küche)
Wer isst Müsli?
Mich.
(Hebt die Hand)
Möchten Sie Milch und Müsli?
- Drei.
- Drei?
- Schön.
- Sie sehen aus wie Suppenschüsseln.
Er hat es vergessen.
Wie enttäuschend.
Möchten Sie etwas Obst?
Wir sollten etwas griechischen Joghurt essen.
Ich sollte mal probieren, also nur ein winziges bisschen.
(Die Stimmung erfassen)
Danke.
(Die Stimmung im Raum erfassen)
(Sie garniert ihren Joghurt mit Früchten)
(Die älteren Damen scheinen griechischen Joghurt gerne zu genießen.)
(Die jüngeren Männer hingegen...)
(Zögerlich)
Die jüngeren Männer sind griechischen Joghurt nicht gewohnt.
(Verkostung)
(Stöhnen)
So schmeckt es normalerweise.
Die sind ja so süß.
Warum fühlt es sich an, als wäre es mein erstes Mal?
- Pur schmeckt es nicht gut.
- Oh, man soll es noch mit etwas anderem überziehen.
(Ich finde ihn süß)
(Etwas verlegen)
Um wie viel Uhr bist du ins Bett gegangen?
Wir blieben bis etwa 3:30 Uhr wach.
Wir sind gegen 4 Uhr morgens ins Bett gegangen.
Dürfen wir in den dritten Stock?
Gestern Abend habe ich dir Wasser gebracht.
Er sagte, du wärst auf deiner Schaumstoffrolle.
Verzeihung.
Das genügt.
(Der Gemeinschaftsraum im 2. Stock gestern Abend)
(Ye Eun streckt ihren ganzen Körper.)
(Sang Hyeon betritt die Bühne.)
Entschuldigung...
Oh, tut mir leid.
Ich dachte, ich sollte dir Wasser geben.
Ich wollte niemanden belästigen.
(Sang Hyeon und Ye Eun sind zufällig aufeinandergetroffen.)
(Beschämt)
(Ihre Hände berühren sich.)
- Das reicht.
- Entschuldigung.
So packte sie seine Hand.
Hätte sie es so greifen sollen?
Aber... Findest du das nicht seltsam?
Nicht wirklich. Mir scheint es in Ordnung zu sein.
Es hat keine bedeutende Bedeutung.
Wenn ich er wäre, hätte ich gedacht, sie stünde auf mich.
Genau.
(Ist es wirklich so ernst?)
(Schüchtern)
(Sie hält ihn auf, weil es ihr peinlich ist.)
(Ihre Hände berühren sich.)
- Das reicht.
- Okay.
- Entschuldigung.
- Hast du es allen erzählt?
- Ich...
- Hat er es allen erzählt?
Er sagte, du seist erschrocken gewesen.
Ich konnte nicht hineingehen.
Ich hatte heute Morgen zu ein schlechtes Gewissen, um dorthin zu gehen.
(Und es ist wieder still.)
(Die Stimmung im Raum erfassen)
Sollen wir über unsere Blutgruppen sprechen?
Blutgruppen?
Das ist total willkürlich.
(Das ist ziemlich willkürlich.)
Meine Blutgruppe ist A.
(Beschämt)
- Typ A?
- Ja. Sehe ich nicht so aus?
Das tust du nicht.
- Wie sehe ich aus?
- Typ O.
(Worüber sprechen sie?)
(Die Reaktionen anderer beobachten)
Darf ich fragen, was die Blutgruppen bedeuten?
Wir wissen nicht, was sie bedeuten.
Sie ist einfach fröhlich.
Ji Won sieht auch aus wie Blutgruppe O.
- Ich bin vom Typ A.
- Im Ernst?
- Ja.
- Ich auch.
(Erschrocken)
Ich auch.
- Was?
- Wirklich?
(Alle älteren Frauen sind vom Typ A.)
Mit welchem ​​Typ passt Typ A gut?
- Typ O.
- Typ O?
Gibt es sowas? Davon habe ich noch nie gehört.
(Er hat Blutgruppe O.)
Das ist schön.
(Sang Won ist froh, dass er Blutgruppe O hat.)
Ich wusste, dass du Typ O bist.
Fühlst du dich nicht wohl dabei, mit ihm zu sprechen?
Fühlst du dich bei ihm nicht wohl?
(Zustimmung)
Das lag also an meiner Blutgruppe.
Die jüngeren Männer verstehen nicht, warum nach Blutgruppen gefragt wird.
Früher sprachen wir über Persönlichkeiten anhand ihrer Blutgruppen...
schon in der Grundschule, aber...
- Ihr habt darüber gesprochen.
- Aber das ist schon so lange her...
dass ich mich jetzt nur noch vage daran erinnere.
Wenn man bedenkt, dass Sang Hyeon scheinbar gar nichts weiß,
- Er könnte jünger sein als ich.
- Unmöglich.
Er könnte jünger sein.
- Ich glaube schon.
- Ich glaube nicht.
Er dürfte Anfang 20 sein.
Dass er mehr als 12 Jahre jünger ist...
- Er müsste ungefähr so ​​alt sein.
- Das sollte er sein.
- Das könnte sein.
- Wenn die Frau 35 Jahre alt ist,
- Der Mann muss 23 oder 24 Jahre alt sein.
- Richtig.
Vor den MBTI-Typen,
Wir haben versucht, die Persönlichkeiten der Leute herauszufinden...
durch Blutgruppen.
(Ich verstehe.)
(Nicken)
Ich nehme alle Teller.
Nein, lass uns gemeinsam aufräumen.
(Das Frühstück endet, während es ihnen nicht gelingt, die Generationen zusammenzubringen.)
(Mu Jins und Sang Wons Zimmer)
Ich frage mich, wovon sie ihren Lebensunterhalt verdienen.
Das verändert ihr Image komplett.
Ye Eun sieht aus wie...
ein Geiger oder so etwas.
Sie sagte, sie gehe ihrem Hobby schon lange nach...
und dass es mit ihrer Arbeit zusammenhing.
Deshalb glaube ich, dass sie ein Instrument spielt.
- Im Bereich Musik?
- Sie muss ein Instrument spielen.
Oder sie ist...
Eine Ballerina. Ich habe das Gefühl, sie ist Tänzerin.
- Tanzen?
- Ja.
Eine von ihnen ist definitiv Tänzerin.
- Eine Tänzerin?
Ji Won hat da so seine Methoden...
- dich zu verhätscheln.
- Genau.
Sie könnte also Lehrerin sein.
Zu ihren Aufgaben gehört sicherlich...
Umgang mit Kindern.
- Vielleicht...
- Oder sie ist eine Sprecherin.
Rechts?
Ji Won ist ein guter Fahrer.
Das kann ich erkennen.
(Als Ji Won und Sang Won sich zum ersten Mal begegneten)
(Du fährst mit einer Hand, deshalb kann ich dir mehr vertrauen.)
(Einhändig?)
(Ich glaube an Sie.)
(Ich werde mich jetzt entspannen.)
(Natürlich stellte sie ihr fahrerisches Können unter Beweis.)
Als ich ihr Auto sah,
Mir war sofort klar, dass sie sich für Autos interessierte.
- Wirklich?
- War es ein Wrangler?
Nein. Es ist ein BMW.
- Ist es das?
- Aber es ist...
- BMW M?
- Moment.
(Erschrocken)
- Ist es ein BMW M?
- Ja.
(Erstaunt)
Sobald ich in ihr Auto gestiegen war,
Ich sagte: „Ich merke, dass du dich für Autos interessierst.“
– und sie sagte: „Überhaupt nicht.“ – Ji Won?
- Ji Won.
- Warte.
Sag bloß nicht, dass dich ihr Auto reizt.
NEIN.
Ihr Eindruck von ihr ändert sich...
Sobald du merkst, dass sie sich für Autos interessiert.
(Zustimmung)
Es war neu.
Was, wenn sie alle...
Anwälte oder Unternehmer?
Vielleicht sind sie schon auf diesem Niveau.
Ich befürchte, sie könnten es sein...
äußerst leistungsfähig, erzielt ein hohes Einkommen.
(Sie sind fast schon besorgt um ihre Kompetenz.)
Ich bevorzuge jemanden auf einem ähnlichen Niveau wie meinem.
Stimmt. Wenn wir zu weit voneinander entfernt sind...
Ich wollte dich fragen.
Wenn Ihre Freundin, oder, um es noch deutlicher zu sagen, Ihre Ehefrau,
Wenn er viel mehr Geld hätte als du, wie würdest du dich fühlen?
Fragst du, ob ich Hausmann werden möchte?
Ich möchte einfach nur Ihre Meinung dazu hören. Ist es für Sie sogar noch besser?
Ich muss in der Beziehung diejenige sein, die mehr verdient.
Ich wünschte auch, ich würde mehr verdienen.
- Stimmt's?
- Ich glaube...
Ich strebe danach, das Oberhaupt des Haushalts zu sein.
Das beste Szenario für mich wäre, wenn wir ein ähnliches Einkommen erzielen würden.
Ich bin mir sicher...
In der Realität wird es dich hart treffen.
Angenommen, ihr bereitet euch auf eine gemeinsame Reise vor.
Und man sieht, wie sie ganz selbstverständlich einen Flug in der Business Class bucht.
Ich würde sagen: „Ist das nicht zu teuer?“
Für sie könnte es aber normal sein.
Das könnte passieren.
Ich würde mich dann definitiv eingeschüchtert fühlen.
Deshalb ziehe ich es auch vor, ein ähnliches Einkommen zu erzielen.
Wenn du als Mann führen willst,
Es ist verständlich, sich eingeschüchtert zu fühlen...
wenn sie deutlich mehr verdient als du.
Ich frage mich, was ihre Berufe sind.
(Sie sind neugierig und besorgt.)
Das klang, als käme es aus seiner Erfahrung.
(Die jüngeren Männer führen ein offenes Gespräch.)
Ich verstehe es aber.
- Selbst ich wäre eingeschüchtert.
- Stimmt's?
- Angesichts ihres Alters, - Wirklich?
Sie wären bestenfalls Hilfskräfte.
- Oder sie könnten auf Arbeitssuche sein.
- Das stimmt.
Und keiner von ihnen wird sich auf seinen Partner verlassen wollen...
- wenn sie sich verabreden.
- In der Tat.
Aber wenn deine Freundin deutlich mehr verdient...
Würde dich das einschüchtern?
Sie würden ein einfaches Date erwarten, zum Beispiel Gimbap essen.
- Und wenn sie Steaks schneidet, - Genau.
- Ich würde fühlen...
- Das stimmt.
Die Belastung, dafür zu bezahlen.
(Die psychische Belastung, die aus einer finanziellen Lücke entsteht)
Hast du eine SMS bekommen?
Sie haben uns gebeten, ins Schwimmbad zu kommen.
Sie wollen, dass die Männer kommen.
- Jetzt gleich?
(Die Männer werden sich am Pool versammeln.)
Bin ich der Einzige, dem das aufgefallen ist?
- Das haben doch alle mitbekommen, oder?
- Ich hab's auch mitbekommen.
(Worum geht es hier?)
Lass uns gehen.
(Er entdeckt etwas.)
„Bitte überprüfen Sie dies, sobald alle angekommen sind.“
Was ist das denn jetzt schon wieder?
Lass es uns öffnen.
(Ich freue mich darauf)
Ich werde es öffnen.
(Neugierig)
„Die Männer werden sie in fünf Minuten fragen.“
(Datum des 5-Minuten-Zeitangriffs)
„Man bekommt nur eine Chance.“
„Und die Zuteilung erfolgt nach dem Prinzip ‚Wer zuerst kommt, mahlt zuerst‘.“
(Grinst)
(Steht auf)
(Mu Jin steht auf, als hätte er darauf gewartet.)
„Die Männer werden sie in fünf Minuten fragen.“
(Datum des 5-Minuten-Zeitangriffs)
(Die Männer werden sie in 5 Minuten fragen.)
„Man bekommt nur eine Chance.“
„Und die Zuteilung erfolgt nach dem Prinzip ‚Wer zuerst kommt, mahlt zuerst‘.“
(Du hast nur eine Chance, )
(Die Zuteilung erfolgt nach dem Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“.)
(Grinst)
(Steht auf)
(Mu Jin steht auf, als hätte er darauf gewartet.)
Steht er so schnell auf?
Er ist ein Rennpferd, das nur vorwärts geht.
(Er schreitet voran, ohne auch nur zurückzublicken.)
Ich dachte, ich hätte eine Chance...
nur wenn ich mich beeilte.
Deshalb bin ich so schnell gefahren.
(Geht hinauf)
(Er geht direkt dorthin, wo seine Freundin ist.)
Ich möchte sie besser kennenlernen.
(Klopfen)
- Darf ich es öffnen?
- Ja, das können Sie.
(Die ältere Frau, die Mu Jin kennenlernen möchte)
- Darf ich hereinkommen?
- Ja.
(Es war Bon Hee.)
Möchtest du heute mit mir ausgehen?
(Hast du Lust, heute mit mir auszugehen?)
(Nicken)
Okay.
Mu Jin ist so süß.
Es hat mir gutgetan.
Ich lächelte wahrscheinlich, ohne es zu merken.
Es ließ mein Herz höher schlagen.
Du lässt das Herz dieser älteren Dame höherschlagen.
Ja, das ist der Charme eines jüngeren Mannes.
- Stimmt.
- Ich denke schon.
Sie fragen dich ganz plötzlich nach einem Date...
- wenn sie nicht viel wissen.
- Ja, sie sind unkompliziert.
Genau.
(Hyeon Jun folgte Mu Jin.)
Ich dachte, der, den ich mochte...
hätte jemand anderen angezogen.
- Das ist cool.
- Zu wem geht er?
Darf ich hereinkommen?
Ja, kommen Sie herein.
Oh, das war Ihr Zimmer?
Möchtest du mit mir ausgehen?
(Hast du Lust, mit mir auszugehen?)
Oh, in Ordnung.
Gut.
- Hast du mich gerade gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte?
- Ja.
(Beschämt)
(Hyeon Jun wählte Yeong Gyeong.)
Okay, dann.
Wer ist das hinter ihm?
- Ist das nicht Sang Won?
- Ja.
Ye Eun, willst du mit mir ausgehen?
(Ye Eun, willst du mit mir ausgehen?)
(Nicken)
Gut.
(Sang Won wählte Ye Eun.)
- Im Ernst?
- Sie hat zugestimmt.
- Was? Oh nein.
- Warte!
(Sang Wons unerwartete Entscheidung)
Es war Sang Won, nicht Sang Hyeon.
- Sang Won.
- Es war Sang Won.
Es war Sang Won.
Ich war überrascht.
Ich hätte nie erwartet, dass Sang Won mich um ein Date bitten würde.
Sang Hyeon...
Sie wich nicht von meiner Seite und kümmerten sich um mich.
Ich hatte das Gefühl, dass Sang Hyeon mich um ein Date bitten würde.
Das hatte ich auch vermutet.
Sang Won begann, etwas zu unternehmen.
(Hyeon Jun und Sang Won kehrten in ihr Zimmer zurück.)
Ist das die übliche Vorgehensweise?
Sah das nicht total lächerlich aus?
Ich sah so aus, als wäre ich dir gerade dorthin gefolgt.
Aber ich bin tatsächlich dorthin gegangen, um Ye Eun zu fragen.
Ich habe sie einfach gefragt, ob sie Lust auf ein Date hat.
Ich schaute nach, und da war sie, also fragte ich sie nach einem Date.
Ich fürchte, ich war nicht höflich genug.
(Der jüngere Mann befürchtet, unhöflich gewesen zu sein.)
Man kann während eines Dates höflich sein.
Das stimmt.
- Nein, so macht man das.
- Das ist süß.
- Stimmt. Die waren ja so süß.
- Das waren sie.
Sehen Sie? Sie handeln zuerst.
- Ja.
- Genau.
- Sie denken erst nach, wenn sie gehandelt haben.
- „Sahen wir zu lahm aus?“
Und genau darauf stehen ältere Frauen.
Moment mal. Was passiert dann mit Sang Hyeon?
(Was macht Sang Hyeon derweil?)
Wen hast du gefragt? Bon Hee?
Mich?
Bon Hee.
(Als sie aufstanden und einer nach dem anderen gingen, )
(Sang Hyeon stand als Letzter auf.)
(Wen wird er auswählen?)
Ji Won?
Willst du mit mir gehen?
(Willst du mit mir gehen?)
- Jetzt?
- Nein, ich meinte bei einem Date.
Okay.
Sie sagte: „Jetzt?“
(Sang Heyon wählte...)
- Gut.
- Okay.
Worum ging es dabei?
(Sang Heyon wählte Ji Won.)
(Alle jüngeren Männer haben sie um ein Date gebeten.)
(Der mutige Jüngere bekommt die ältere Frau seiner Wahl.)
Sang Hyeon wirkte hin- und hergerissen.
- Stimmt.
- Du hast Recht.
Wen dachtest du, würde er ansprechen?
Er hatte wahrscheinlich Gefühle für Bon Hee.
Er wäre sofort aufgestanden, wenn er Ye Eun hätte auswählen wollen.
In dieser Situation
mit wem du beim ersten privaten Date warst...
- nimmt einen großen Teil ein.
- Richtig.
Die beiden fangen an, sich zu verstehen...
ein offizielles Paar.
Mu Jin und Bon Hee, meine ich.
Sang Hyeon konnte also nichts tun...
wegen Mu Jin.
Er wusste, wen Mu Jin auswählte.
Und es war die Frau, an der er interessiert war.
Was lässt dich das denken...
dass Sang Hyeon an Bon Hee interessiert ist...
plötzlich?
Weil er nicht sofort aufgestanden ist.
- Deshalb?
- Und er fragte...
Mu Jin, den er auswählte.
Er wollte sichergehen.
- Genau.
- Wie dem auch sei.
Ich bin begeistert.
(Das erste Date, Mu Jin und Bon Hee)
Wir sind allerdings ähnlich gekleidet.
Das ist gut.
Sie tragen Partnerlook.
- Was ist denn so ähnlich?
- Sie sehen sich gar nicht so ähnlich.
(Sie versuchen einen Neuanfang und behaupten, ähnlich gekleidet zu sein.)
Seid ihr nicht neugierig, was wir tun?
Ich bin so neugierig.
Kennst du unser Reiseziel?
Deokso? Hast du davon gehört?
(Sie schüttelt den Kopf.)
Genau da wollen wir hin.
(Wir fahren nach Deokso.)
(Sie folgt ihm, kennt aber nur das Ziel.)
Nutzen Sie regelmäßig öffentliche Verkehrsmittel?
Selten.
Fährst du immer mit deinem Auto herum?
(Mu Jins erster Auftritt)
Oh, sie fahren mit dem Bus.
(Romantisches Date an der Bushaltestelle)
Das letzte Mal, dass ich mit dem Bus gefahren bin, ist bestimmt schon zehn Jahre her.
Ich besitze ein Auto.
Deshalb fahre ich normalerweise mit dem Auto, anstatt den Bus zu nehmen.
Als er sagte, wir würden mit dem Bus fahren, war ich aufgeregt.
(Diese ältere Dame freut sich, nach 10 Jahren wieder Bus zu fahren.)
- Wissen Sie, welche Nummer es ist?
- Ja.
Dieser hier. „Danke.“
(Erstaunt)
- Es steht 58:3.
- Ich kann es nicht fassen, dass sie das haben.
Ich sollte ein Foto machen.
(Sie macht ein Foto von der Buslinie, die sie mit Mu Jin fahren wird.)
Ich möchte davon auch ein Foto machen.
- Oh, ich?
- Nun ja...
- Was ist das?
- Moment mal.
Diese Zeile lautete...
Hast du gesehen, wie er sich umdrehte und sagte: „Oh, ich?“
(Mu Jin hob es sofort auf.)
Ich möchte davon auch ein Foto machen.
- Oh, ich?
- Nun ja...
Rutsch nach rechts.
- Nach rechts?
- Ja, genau da.
Ein wenig nach links.
- Nein, andersherum.
- Hier entlang?
Ja.
Gut.
Können Sie mir Ihr Profil zeigen?
(Mein Profil?)
(Eine leichte Drehung)
Gut.
(Aus irgendeinem Grund verlegen)
Ich habe es genommen.
(Bon Hees erstes Foto von Mu Jin)
(Klopfen)
(Starrt)
Ich habe ein Taschentuch. Möchtest du es haben?
Du tust?
Danke. Es ist heiß.
Bewahre es in deiner Tasche auf.
Du wirst es für deinen Schweiß brauchen.
Ich wasche es und gebe es dir später zurück.
Okay. Tupfen Sie auch diesen Bereich ab. Rund um Ihre Kieferpartie.
(Etwas bekommen)
Das tun ältere Frauen.
- Ist es das?
- Ja.
Sie geben dir alles. Sie fragen: „Ist dir heiß?“
(Er kühlt sich mit Bon Hees Fächer und Taschentuch ab.)
- Da ist unser Bus.
- Was ist das für ein Bus?
(Erstaunt)
- Das ist faszinierend.
- „Danke Bus?“
Wenn sie zusammensitzen wollen, müssen sie hinten Platz nehmen.
(Es ist ganz offensichtlich außergewöhnlich.)
So sieht es also aus?
- Das ist ja beeindruckend.
- Hallo.
Das ist faszinierend.
Ich wusste gar nicht, dass es so einen Bus gibt.
(Sie sitzen dicht beieinander)
(Vielen Dank 58-3)
(Die romantische Route, die am Fluss entlangführt)
Wie war Ihr erster Eindruck von mir?
Mein erster Eindruck von Ihnen?
Du warst hübsch.
Ich bin schüchtern. Stimmt.
Ich war ehrlich gesagt überrascht.
Du hast nicht viel erwartet?
- Ich war sehr aufgeregt.
- Ich verstehe.
Ich war total aufgeregt.
Ich fragte mich, welche Art von Menschen ich wohl treffen würde.
Ich war überrascht, als ich dich sah.
Ich hatte keinerlei Erwartungen.
- Also mochte ich dich.
- Hattest du keine Erwartungen?
Ohne Erwartungen,
Ich bin weitergefahren, um dich dort zu treffen.
(Oh je. Er scheint toll zu sein.)
Und das hat mich glücklich gemacht.
(Sie mochten sich auf Anhieb.)
Ich möchte ein Foto von dir machen. Kannst du dich dort drüben hinsetzen?
Du wirst toll aussehen, wenn ich aus diesem Winkel ein Foto mache.
(Mu Jin steht sofort auf und geht zu dem Platz.)
Wie soll ich posieren?
Machen Sie es sich einfach bequem.
(Sie macht ein Foto und bewahrt es in ihrem Herzen auf.)
Sie sehen zusammen toll aus.
- Die beiden sehen zusammen toll aus.
- Stimmt.
Können Sie Ihren Kopf noch ein wenig weiter drehen?
Ich muss Ihr Gesicht von der Seite sehen.
Können Sie vorausschauen?
- Vorwärts?
- Ja.
Können Sie sich leicht vorlehnen? Gut.
(Leidenschaftlich)
Ich möchte so lange weitere Versuche unternehmen, bis ich einen guten erwische.
(Er tut genau das, was Bon Hee verlangt.)
Bon Hees Grübchen wird tiefer.
(Klicken)
Es ist vollbracht.
- Sah ich gut aus?
- Du hast das toll gemacht.
Für ein Foto posieren...
Das ist keine leichte Aufgabe.
Das macht einen nervös.
- Und wir sind in einem Bus...
- Ich mache später Fotos von dir.
Mir geht es gut.
Mir geht es gut. Das musst du nicht tun.
Ich werde später viele Fotos von dir machen.
Ich fotografiere gern.
Deshalb fotografiere ich oft Menschen, die ich mag.
„Die Leute, die sie mag.“
(Direkt vor ihr, )
(Da ist jemand, den sie mag.)
Ich schaue mir die Fotos, die du gemacht hast, später an.
(Kichert verlegen)
Okay.
Wenn ich Fotos von Menschen mache, verwenden sie ihre Fotos...
als ihre Profilfotos in sozialen Medien.
Wirklich?
Wie diese Plattformen... Buddy... Nein, nicht Buddy Buddy.
Cyworld?
Buddy Buddy und Cyworld.
Nein, ich meinte nicht „Buddy Buddy“.
"Kumpel, Kumpel?"
(Sie traut ihren Ohren nicht.)
- Was bedeutet das? "Buddy Buddy?" - "Buddy Buddy?"
- Warum hat sie das plötzlich erwähnt?
- Ich bin besorgt.
Sie muss im Jahr 1983 geboren sein.
- Wirklich?
- Sie muss 42 oder 43 sein.
Nein. Ich bin 1989 geboren und habe Buddy Buddy benutzt.
- Wirklich?
- Und du, SOOBIN?
Ich kenne nur den Namen.
Wo hast du davon gehört?
Meine ältere Schwester wurde 1990 geboren.
Sie ist zehn Jahre älter als ich.
Glaubst du, deine Schwester ist ungefähr so ​​alt wie Bon Hee?
Wie alt schätzt du sie ein?
Sie sieht definitiv jünger aus als meine Schwester.
Aufleuchten.
Du wirst Ärger bekommen, wenn deine Schwester das sieht.
Wie diese Plattformen... Buddy... Nein, nicht Buddy Buddy.
Cyworld?
Buddy Buddy und Cyworld.
Nein, ich meinte nicht „Buddy Buddy“.
Sie haben ihre Fotos auf ihrem Instagram-Profil veröffentlicht.
(Um ihren Fehler wiedergutzumachen)
(Erkennen)
Solche Plattformen.
Ach so.
(Mir ist so heiß.)
Sie ist verlegen.
Ich werde rot.
Hast du auch Buddy Buddy benutzt?
Weißt du, was es ist?
Du siehst nicht so aus, als ob du es wüsstest.
(Oh je)
Ich habe schon einmal davon gehört.
Er hat davon gehört.
Ich habe den Unterschied damals gespürt.
Ich spürte einen Generationenkonflikt.
Mir wurde klar...
dass wir einen ziemlich großen Altersunterschied hatten.
Möchtest du nicht mein Alter wissen?
Nun ja, ich kann Ihr Alter ungefähr schätzen.
- Wirklich?
- Ja.
Glaubst du, dass der Altersunterschied in einer Beziehung eine Rolle spielt?
- Glaube ich, dass das eine Rolle spielt?
- Ja.
Ich dachte eher an jüngere Männer...
wie kleine Brüder, ohne romantische Gefühle für sie zu hegen.
Ein Mann Anfang oder Mitte 20 ist zu jung.
Aber zum Beispiel...
Ein Mann, der älter war als dieser...
hätte über genügend Lebenserfahrung,
und deshalb hätte ich nichts dagegen, mit ihm auszugehen.
(Mu Jin scheint gemischte Gefühle zu haben.)
Oh nein. Wie groß ist denn der Altersunterschied zwischen ihnen?
Ich glaube nicht, dass der Altersunterschied so groß ist.
- Ich glaube, die beiden haben einen großen Altersunterschied.
- Wirklich?
Ich glaube, sie ist ungefähr acht Jahre älter als er.
- Acht Jahre?
- Ja.
(Hye Jin geht davon aus, dass zwischen Mu Jin und Bon Hee ein Altersunterschied von 8 Jahren besteht.)
Aber abgesehen davon,
Es fällt mir schwer, Gefühle für jemanden zu entwickeln.
Ich denke also, es ist wichtiger.
Der Altersunterschied spielt also keine Rolle?
Ich glaube, es würde mir nichts ausmachen.
Ich weiß nicht, wie viel jünger du bist als ich.
Je jünger, desto besser.
Was sind die positiven Aspekte?
Ein jüngerer Mann ist nicht wählerisch...
Jüngere Männer sind nicht wählerisch?
- Ich meine, weniger wählerisch...
- Wirklich?
- Wenn die Leute älter werden...
- Ich verstehe, was du meinst.
Wenn Menschen älter werden,
Sie rechnen mehr.
Bei einem jüngeren Mann kann es auch emotionaler sein...
Ich meine, man kann auch eine leidenschaftlichere Beziehung führen.
Da hat er Recht.
- Was noch?
Jung zu sein ist gut.
Was ist das Gute daran?
- Alles.
- Ist es insgesamt gut?
Älterwerden hat viele gute Seiten.
Ich erzähle es dir später.
Später?
Neun Tage sind eine sehr kurze Zeit.
(Sie haben nur begrenzt Zeit, die sie miteinander verbringen können.)
In nur neun Tagen
Glaubst du, das ist möglich...?
um die wahre Liebe zu finden?
Früher dachte ich, das sei unmöglich.
Ich werde mich vielleicht nicht verlieben.
Aber ich glaube, ich könnte mir der Beziehung sicher sein.
Ich könnte Gefühle entwickeln.
(Innerhalb der uns zur Verfügung stehenden kurzen Zeit...)
- Das ist so...
- Es ist wie ein Jugenddrama.
- Das macht so viel Spaß anzusehen.
- In der Tat.
(Zur gleichen Zeit im Yeon-Haus...)
(Sang Won wartet auf Ye Eun.)
(Nervös)
(Die älteren Damen haben gestern Abend den Love QR-Code verschickt.)
(Sang Won erhielt keine Stimme.)
Als ich es mit eigenen Augen sah, war ich schockiert.
Stimmt. Er muss geschockt gewesen sein.
Ich beschloss, mich der Person, die ich mag, vorsichtiger und ernsthafter zu nähern...
Am nächsten Tag.
(Sang Won, der 0 Stimmen erhalten hat, ist vor seinem ersten Date nervös.)
- Sollen wir losfahren?
- Okay.
Wie wird sich die Beziehung zwischen ihnen entwickeln?
Ich bin so neugierig.
Bitte gehen Sie nach links.
Zu meinem Auto.
Seien Sie vorsichtig.
(Springen)
Bitte steigen Sie ein.
Er wirkt proaktiv.
(Sang Won beginnt ihr Date mit aufmerksamen Gesten.)
Waren Sie schon oft in dieser Gegend?
- Hier... Namyangju.
- Namyangju?
Rund um den Paldang-Staudamm.
Ich bin schon oft in diese Gegend gekommen, um mich dort aufzuhalten.
- Echt?
- Meine Freunde und ich haben eine Unterkunft gebucht...
mit privaten Pools.
Früher sind wir oft zusammen verreist, als ich jünger war.
Als Sie körperlich am fittesten waren.
Du hättest mehr Spaß, wenn du körperlich fit wärst.
Bevor meine Freunde geheiratet haben.
Sind viele deiner Freunde verheiratet?
Fast alle meine Freunde sind verheiratet.
(Fast alle?)
Er ist überrascht.
Er kann es nicht fassen.
Er scheint ziemlich überrascht zu sein.
Er muss noch sehr jung sein.
- Stimmt. Sang Won scheint...
- Stimmt's?
Ich war sehr überrascht.
Haben einige von ihnen Kinder?
Ja natürlich.
Wenn ich sie um ein Treffen bitte, laden sie mich zu sich nach Hause ein.
(Kichert)
Du gehst also zu deiner Freundin nach Hause, wo sie mit ihrem Baby ist?
Das ist richtig.
Meine Freunde laden mich ein, damit ich ihre Babys sehen kann.
Bitten sie Sie, auf ihre Babys aufzupassen?
Sie sagen dann sowas wie: „Ich koche für dich. Komm zu mir nach Hause.“
Kinder spielen gerne mit den Freunden ihrer Eltern.
Ja, das tun sie.
(Ehe und Elternschaft sind für Sang Won ungewohnte Themen.)
Es sieht aus wie ein Haus in einem Berg.
Bitteschön. Zuerst sterilisieren Sie diese.
- Habt ihr das Rezept gelesen?
- Ja, haben wir.
Man muss es nur mit Malz in Wasser mischen...
und gibt die Mischung in einen irdenen Topf, und sie wird zu einer Flüssigkeit.
Ich helfe dir beim Anziehen der Handschuhe.
Sang Won wirkt wie jemand, mit dem man sich wohlfühlt...
– Die rechte Hand.
– Seinem Tonfall nach zu urteilen …
und gute Manieren.
- Gut
gut?
Ich fühle mich, als stünde ich kurz vor einer Operation.
Ein Skalpell, bitte.
(Kichert)
Sind Sie wirklich Arzt?
(Auf keinen Fall)
- Großartig.
- Kann ich Ihnen helfen?
(Realistische Pose)
Moment mal. Sind Sie Chirurg? Sie hielten Ihre Hände hoch.
(Sie halfen einander beim Anziehen der Handschuhe.)
Gut.
Sollen wir es einfach so mischen? Was steht da?
(Je Eun näherkommen)
Das ist gefährlich.
- Was steht da?
- Es war natürlich.
Da steht, es solle sich auflösen.
Mit unseren Händen?
Da steht, man soll es in Wasser auflösen.
– In Wasser?
Aber wie?
Durch Rühren?
(Was ist das?)
Okay. Glaub mir.
Ich werde dir vertrauen.
Ich sehe, dass sie ihn total süß findet.
(Lächelnd)
Ich bin sowieso die Einzige, der du jetzt noch vertrauen kannst.
(Kichert)
Worüber freut sie sich so sehr?
(Er kann es nicht verstehen.)
Sollen wir anfangen?
(Schon der bloße Blickkontakt bringt sie zum Schmunzeln.)
Wird das dann Makgeolli?
- Gnädige Frau.
- Das ist harter Reis.
Es riecht köstlich.
Ich habe das Gefühl, es ist noch nicht durchgegart.
Erinnerst du dich noch, wie man den Reis prüft?
Wenn man sich nicht sicher ist, ob es richtig durchgegart ist?
Du solltest es probieren.
Das ist richtig. Man kann es probieren.
Ich habe es richtig verstanden.
(Beide kichern.)
Das war witzig.
- Ye Eun ist sehr süß.
- Stimmt.
- Sie lachen beide leicht.
- Sie ist süß.
- Sie ist reizend.
- Ja.
(Stolz auf sich selbst)
Nimm dir etwas davon großzügig.
Sollen wir es mit den Händen essen?
(Lachen)
Soll ich dich mit meiner Hand füttern?
Stört Sie das? Wäre das in Ordnung für Sie?
(Schüchtern)
Sie findet alles, was er tut, interessant.
- Bitteschön.
- Danke.
(Zum Glück hatte der Kursleiter Essstäbchen dabei.)
Wollen wir es probieren?
- Prost!
(Sie klirren mit dem Reis.)
(Ausruf)
(Kichert)
(rufen gemeinsam aus)
Schön. Es ist köstlich.
Liegt es daran, dass ich Hunger habe?
Bin ich der Einzige, der das lecker findet? Es ist gut.
Kühlen Sie den Reis nach Ihrer eigenen Methode ab.
(Sang Won wird den Reis abkühlen lassen.)
(Blick)
Das kannst du gut.
(Kichert)
Bist du ein guter Koch?
Ich koche nicht.
Du kochst überhaupt nicht?
Ich habe noch nie zuvor gekocht.
- Was wirst du dann tun?
- Das muss ich eigentlich nicht.
Was wirst du tun, wenn du an der Reihe bist zu kochen?
- Ich werde tun, was ich kann...
- Um eine Mahlzeit zuzubereiten?
Ja, ich werde tun, was ich kann, aber...
(Sieht ihn nervös an)
- Aber der Geschmack...
- Sie können den Geschmack nicht garantieren?
Das stimmt. Ich werde mich an ein Rezept halten, aber...
- Sie können sich nicht sicher sein, ob es gut ist?
- Genau.
(Nicken)
Ich werde Ihnen dringend empfehlen...
dass wir dich nicht kochen lassen sollten.
Weil wir nichts zu essen bekommen werden.
Hey, das ist gemein.
Wir werden alle hungern müssen.
Ich habe zwar noch nie zuvor gekocht, aber ich glaube, ich habe das Talent dazu.
Ich habe es gut abgekühlt. Möchtest du es anfassen?
Oh, da haben Sie recht. Das ist ein großer Unterschied.
(Glücklich)
- Aber du...
- Glaubst du, ich kann gut kochen?
Du solltest dich lieber auf unser Gespräch konzentrieren als darauf.
Du konzentrierst dich so sehr darauf und arbeitest hart daran, die Situation zu beruhigen.
- Warum strengst du dich so an?
- Habe ich denn nicht aktiv gesprochen?
(Sang Won näherkommen)
Er ist verblüfft.
(Verblüfft)
- Ich glaube, du warst darauf konzentriert.
- Ich glaube nicht.
Haben wir eine Wette abgeschlossen?
- Er hat eine Fehlfunktion.
- Ich glaube, ich habe es einfach nicht bemerkt.
Warum kühlt meine Heizung nicht ab? Warum ist sie immer noch so warm?
Ich wünschte, wir hätten eine Wette abgeschlossen.
Schade.
(Kichert)
Ich bin fertig.
(Ihr eigenes Makgeolli ist bereits fertig.)
(Es scheint, als wären sie sich näher gekommen.)
Wir haben Sang Won falsch eingeschätzt.
- Genau.
- Haben wir.
Jetzt verstehe ich, warum sein Schlüsselwort „der Tag vergeht wie im Flug“ lautete.
Er scheint jetzt entspannt zu sein, nicht wahr?
Stimmt. Ich glaube, er war am ersten Tag nervös.
Zwischen ihnen lief alles gut.
Ich bin mir also ziemlich sicher, dass Sang Won das Feuer entfachen wird.
- Er wird aktiver sein.
- Aktiver als jetzt?
- Er war am ersten Tag schockiert.
- Er wird aktiv auf sie zugehen.
Was denkst du darüber?
Während sie niedlich jammerte,
Sie stieß ihn spielerisch mit der Schulter an. Was hältst du davon?
Ich glaube, Ye Eun stört leichte körperliche Berührungen überhaupt nicht.
Ehrlich gesagt, wenn eine Frau das mit mir machen würde,
Ich würde wahrscheinlich einen falschen Eindruck bekommen.
Würdest du nicht auch, Woo Young?
- Zunächst einmal...
- Bin ich der Einzige...?
Wie würdest du dich fühlen, wenn dich eine Frau beiläufig berührt?
Ich wäre glücklich. Ich wäre definitiv glücklich. Aber...
Ich bin mir sicher, dass Ye Eun an Sang Hyeon interessiert war.
Heute...
- Es ist möglich...
dass sie auch Interesse an Sang Won entwickelte.
Halten Sie das für möglich?
Ich glaube, sie hat sich während ihrer Beziehung zu ihm für ihn interessiert.
Richtig. Ich denke, deshalb hat sie den Körperkontakt hergestellt.
(Hat Ye Eun körperlichen Kontakt zu ihm aufgenommen, um ihr Interesse an ihm zu zeigen?)
Vielleicht hatte sie Interesse an ihm entwickelt.
Endlich gehen wir zusammen in ein Café.
(Das erste Date von Hyeon Jun und Yeong Gyeong)
Wir hatten gestern nur wenig Zeit, die wir miteinander verbringen konnten.
- Das stimmt.
- Ja.
Kaum hatten wir uns getroffen, fing es an zu regnen.
Deshalb habe ich dich gefragt, ob du mit mir ausgehen möchtest.
(Sie gerieten am ersten Tag ihres Kennenlernens in den Regen.)
Sie haben so wenig Zeit miteinander verbracht.
(Verwirrt)
Aber ich glaube, es wird mir noch lange in Erinnerung bleiben.
Es regnete so stark.
Es erinnerte mich an etwas.
Haben Sie den Film „Der Klassiker“ gesehen?
"Der Klassiker?"
Ist das der richtige Titel? Son Ye Jin spielt die Hauptrolle.
Ach, der? Den habe ich nicht gesehen.
(Überrascht)
(Tiefes Seufzen)
Einen Moment bitte.
- Er hat es nie gesehen.
- Er hat es noch nicht einmal gesehen.
Sie keuchte.
Moment mal. Das ist... Oh je.
Das tun ältere Frauen.
Wenn eine Frau von ihrer ersten Begegnung mit einem Mann erzählt...
erinnerte sie an „The Classic“.
Sie erwartet, dass der Mann von ihren Gefühlen dazu berührt sein wird...
und sie viel mehr zu lieben.
- Verstehe.
- Ich meine, das Beste daran...
Moment mal. SOOBIN.
- Soobin kennt den Film nicht.
- Was ist denn los?
- Was war das für eine Reaktion?
- SOOBIN kennt den Film wohl nicht.
- SOOBIN, kennst du den Film nicht?
- Unsere Blicke trafen sich.
Und seine Augen zitterten.
(Ich habe es gesehen. SOOBINs Augen zitterten.)
Was war das für eine Reaktion, SOOBIN? Bitte erkläre es.
Als sie „The Classic“ erwähnte,
- Du dachtest an Filmklassiker?
- Ich dachte, sie meinte Musik.
- Ehrlich gesagt, habe ich noch nie davon gehört...
- Unmöglich. Das kann nicht sein.
Aus dem Film „Der Klassiker“.
Stimmt. Ich dachte nicht, dass er den Film kennt.
(Während alle anderen noch redeten, als der Begriff "Der Klassiker" fiel...)
(Ich versuche, ihre Gesichtsausdrücke zu deuten)
(Ich sollte jetzt lachen.)
Ist es ein koreanischer Film?
- Den Film nicht zu kennen...
- Das verletzt meine Gefühle.
Das ist schockierender, als Buddy Buddy nicht zu kennen.
Das verletzt mich sehr.
"Der Klassiker?"
Ist das der richtige Titel? Son Ye Jin spielt die Hauptrolle.
Ach, der? Den habe ich nicht gesehen.
- Wirklich nicht?
- Nein.
Ich habe es nicht gesehen.
(Überrascht)
Das ist schlecht. Was soll er tun?
Mein Gott. Was soll er nur tun?
Gibt es eine Szene mit ähnlicher Atmosphäre?
Er schleicht um sie herum. Er tut mir leid.
Es gibt da diese Szene, in der es plötzlich zu regnen beginnt.
Ach so. Ich schätze, es hat gestern so stark geregnet.
Er hat keine Ahnung.
Ich machte mir Sorgen, ob er nicht doch zu viel jünger war...
als ich.
Aber ich fand ihn süß.
Stimmt. Er muss so süß ausgesehen haben.
(Yeong Gyeong und Hyeon Juns Treffpunkt: Terrarium Café)
Werden wir etwas herstellen?
Bitte nehmen Sie hier Platz.
- "Terrarium?" - "Terrarium?"
Man erschafft sich sein eigenes Mini-Ökosystem in einem Container.
(Ein Terrarium bauen)
Diese Steine ​​sehen teuer aus.
(Yeong Gyeong entdeckte luxuriöse Steine.)
Es hat die Farbe von Jade.
Gefällt dir Jade?
Das chinesische Schriftzeichen "yeong" stammt aus meinem Namen "Yeong Gyeong..."
- kann auch "ok" ausgesprochen werden. - Ja.
Okay, Gyeong?
Ja. Wenn ich also Älteren meinen Namen in chinesischen Schriftzeichen zeige,
- Sie nennen mich Ok Gyeong.
- Ich verstehe.
Deshalb mag ich Jade.
Mein Geburtsstein ist übrigens der Smaragd.
Ach wirklich?
(Eingießen)
- Ich lege sie hier hin.
- Was?
Suchst du die grünen Steine ​​für mich aus?
Er handelte sofort, als er hörte, was sie sagte.
Er ist so romantisch. Er ist außen knusprig, innen aber zart.
Er ist sehr nachdenklich.
(Die smaragdgrünen Steine, die er für Yeong Gyeong ausgesucht hatte)
Ich werde diese Steine ​​auf einer Seite zusammenfügen...
um sie zu hegen und zu pflegen.
Sie verwenden also nur die Steine ​​in dieser Farbe?
Die smaragdgrünen Steine, die Hyeon Jun für mich ausgesucht hat.
Das ist so lieb.
(Die beiden verlieben sich allmählich ineinander.)
(Nachdem sie ihre eigenen Terrarien gebaut hatten...)
Es ist wirklich schön. Und ich glaube, wir sind zum perfekten Zeitpunkt hierher gekommen.
Es ist fast Zeit für Sonnenuntergang.
Sujebi wird dem Eintopf hinzugefügt.
Da ihr auswärts esst, gebt ihr das Sujebi selbst hinein.
Den Teig gleichmäßig aufteilen.
- Ist das nicht Ihr erstes Mal?
- Ja, das ist es.
Genau darum geht es.
Es handelt sich um einen Sujebi-Wettbewerb.
Ich bin gut darin.
- Oh je. Haben Sie das schon einmal gemacht?
- Ja.
Er meinte, wir sollten sofort anfangen.
Sofort?
Ich habe einen Donut gemacht. Einen Sujebi-Donut.
Das ist süß.
Oh je.
Was ist das?
Ist das ein verdrehter Donut-Sujebi?
Ich habe einen verdrehten Donut gemacht.
Die sind süß.
Auf Wiedersehen.
Oh je. Das Sujebi bläht sich auf wie Brotteig im Ofen.
Das sieht gut aus. Ich bin am Verhungern.
Schau es dir an.
Die Brühe wurde dicker.
Es ist wie beim Campen.
Gehst du gerne campen?
Ich gehe ungefähr einmal im Jahr zelten.
Ist einmal im Jahr nicht sehr oft?
Ist es das?
Ich mache das ungefähr alle vier Jahre.
- Es ist heiß. Sei vorsichtig.
- Danke. Ist es das?
(Er stellt die heiße Schüssel vor Yeong Gyeong ab.)
(Er ist sehr lieb.)
- Lasst uns reinlegen.
Vielen Dank dafür.
Danke auch.
Der Wels ist riesig.
Ich werde es entgräten.
(Umdrehen)
Sind Sie gut im Entgräten von Fisch?
Bist du schlecht darin?
Ich habe ein großes Stück. Möchtest du es haben?
(Ich habe ein großes Stück. Möchtest du das haben?)
Dieser Typ ist viel zu lieb.
- Du solltest es essen.
- Iss das.
(Yeong Gyeong ist schlecht im Entbeinen, deshalb übernimmt er das für sie.)
Hyeon Jun macht auch kein großes Aufhebens darum.
Er reicht es ihr beiläufig und sagt: „Nimm das.“
Ich werde es entgräten.
- Danke.
- Ich werde es entgräten.
- Ich werde es genießen.
- Bitte tun Sie das.
- Das hast du super gemacht.
- Viel Spaß damit.
Ich habe es auf Anhieb geschafft.
Männer finden es gut, wenn Frauen das tun.
Bei Frauen ist es genauso.
Rechts.
(Sie probiert das Welsfleisch, das Hyeon Jun ihr gegeben hat.)
(Lecker!)
- Es ist gut.
Kochst du?
- Koche ich?
- Ja.
Ich koche gern.
Gab es etwas, das Sie hier tun wollten?
Ich wollte für die Person kochen...
Ich interessiere mich für sie und esse gerne mit ihr.
Du wolltest mit ihr kochen und essen?
(Hyeon Jun wollte mit der Frau, die er mag, kochen.)
Und du, Ok Gyeong?
Nur er darf sie so nennen.
Sie so zu necken ist nett.
- Das wird die Stimmung aufhellen.
- Stimmt.
Ich glaube, ich wollte unbedingt mal so ein Date erleben.
Ich schätze...
Als nächstes steht ein Kochtreffen an.
Rechts.
Hinter dir ist es wirklich wunderschön.
Es ist wirklich hübsch.
- Es ist ein rosafarbener Sonnenuntergang.
- Die Aussicht ist herrlich.
(Beim Betrachten des rosafarbenen Sonnenuntergangs, )
(Sie verlieren sich in ihren Gefühlen.)
Was für eine tolle Aussicht für ein Fischsuppenrestaurant!
Ich liebe es, den Sonnenuntergang zu beobachten.
Sie verstehen sich so natürlich.
- Sag mir nicht, dass du fertig bist.
- Wie bitte?
- Ich habe einen großen Plan.
- Was ist es?
- Ich frage, ob es gebratenen Reis gibt.
Ich werde dir gebratenen Reis kochen.
- Wirklich?
- Noch ein gebratener Reis.
- Sollen wir gehen?
- Klingt super.
Vielen Dank für
das Essen.
(Wie wird dieses Datum die beiden verändern?)
In diesem Restaurant muss gebratener Reis auf der Speisekarte gestanden haben.
- Sie hätten es dort haben können.
- Stimmt.
- Aber er bestand darauf.
- Es für sie zu kochen.
Als er sagte, er würde es für sie kochen gehen,
Sie hätte gemerkt, dass er versucht, sie für sich zu gewinnen.
Sie muss ihn süß gefunden haben.
- Er hat Hyeon Jun durchschaut.
- Meinst du?
Es sind acht.
Die Tatsache, dass er bereit ist, für sie gebratenen Reis zuzubereiten...
vor allen Anwesenden...
- Das würdest du hassen?
- Das würde ich lieben.
- Das würde dir gefallen? Das auch?
- Ich...
- Wie kann man das nicht lieben?
- Das würde ich hassen.
- Ich dachte, du würdest es hassen.
- Ist es nicht total süß?
- Wirklich?
- Das ist, als würde man verkünden...
dass sie mir vor allen anderen gehört.
(Ist das so, als würde er erklären, dass sie ihm gehört?)
(Das ist der Ort, den Sang Hyeon für ihr Date ausgesucht hat.)
Es muss hier sein.
Hunde! Die sind riesig.
- Süß.
- Darfst du sie streicheln?
Hallo.
Sie sind entzückend.
Davor fließt auch ein Bach.
(Das erste Date von Sang Hyeon und Ji Won)
Das ist so schön.
Ich glaube, das Essen wird köstlich sein.
(Blickt weg)
(Sang Hyeon kann ihr nicht einmal in die Augen sehen...)
(Jetzt, wo sie einander gegenüber sitzen.)
(Starrt)
(Doch Ji Won starrt ihm direkt in die Augen.)
Er ist schüchtern. Meine Güte.
Golden Retriever.
Mir ist das so peinlich.
Du bist ein Golden Retriever, deshalb dachte ich, du wärst einfach nur süß.
Aber dich reden zu hören...
und mit dir zu sprechen,
Mir ist klar geworden, dass du nicht nur eine nette Person bist.
Du bist total ruhig.
Das macht mich zu langweilig.
Du bist nicht zu langweilig.
(Beschämt)
(Er senkt den Kopf)
Sang Hyeon,
Warum hast du...
Frag mich heute nach einem Date?
Also...
Es ist noch zu früh, um etwas zu sagen.
Aber als es um den Funken ging...
und noch ein anderer Grund, warum er näherkommen möchte...
Was auch immer der Grund dafür war,
Ich wollte mit dir sprechen.
(Am ersten Tag im Yeon-Haus, )
(Ji Won und Sang Hyeon spülten gemeinsam ab.)
Hattest du schon mal ein Date mit einer älteren Frau?
Ich hatte noch nie eine ernsthafte Beziehung mit einem.
Stimmt das?
Gibt es eine bestimmte Sorte, die Sie bevorzugen?
Ich mag Teto-Typen.
- Ein Teto-Typ.
- Ja.
Das ist überraschend.
Ich dachte, Sie würden die Führung in dieser Beziehung übernehmen wollen.
- Führen?
- Ja.
Ich führe auch gut.
(Ji Won sorgte dafür, dass sich Sang Hyeon wohlfühlte.)
Dort gewann er seinen ersten Eindruck.
Das freut mich zu hören.
Das macht mich...
etwas ernster.
Wenn ich mich nur in das Aussehen von jemandem verliebe...
und sich ihr aggressiv nähern
Das könnte ihre Gefühle verletzen.
Deshalb bin ich vorsichtiger.
Deshalb habe ich es heute langsam angehen lassen.
Selbst wenn ich jemanden mögen würde,
Ich wollte meine Gefühle nicht sofort zum Ausdruck bringen.
Wenn ich ihr jetzt sagen würde, dass ich sie mag,
Das wäre nicht aufrichtig.
Das ist eher eine kurzzeitige Anziehung.
(Das ist nur Anziehung. Das ist kein aufrichtiges Gefühl.)
Er ist sensibel.
(Dieser Mann ist sensibel.)
Sang Hyeon ist ein ernsthafter und nachdenklicher Mann.
Er ist der Mann, der will...
die Verantwortung für seine Worte zu übernehmen.
Nicht alle jüngeren Männer sind gleich.
Sie sind alle unterschiedlich.
Ich möchte jemanden kennenlernen, der diese Seite an mir sieht.
- Wer sieht diese Seite an dir?
- Ja.
Ich bin nicht jemand...
der immer gut gelaunt ist.
Aber nur weil ich fröhlich aussehe,
Die Leute sehen mich als eine aufgeweckte Person.
Aber ich bin ein sehr ernster Mensch.
Ich bin ein Boomer, der nicht so ganz so ein typischer Boomer ist.
Ich wünsche mir also jemanden, der auch diese Seite an mir sehen kann.
Ja.
Du siehst ernst aus.
Ich tue?
(Sie ist gerührt.)
Wir können uns unterhalten.
(Sie kamen sich im Laufe des Dates näher.)
Meine Güte.
Sang Hyeon ist so charmant.
Danke schön.
Könnten Sie mir bitte Ihren Teller reichen?
- Dieser hier?
- Ja.
(Sang Hyeon bedient natürlich zuerst Ji Won.)
- Das Fleisch ist...
- Gibst du mir das größte?
- Natürlich.
- Meine Güte.
- Danke, Sang Hyeon.
- Gern geschehen.
Dank dir konnte ich hierherkommen.
Ich würde doch nicht allein an so einen Ort kommen, oder?
Ich bin Ihnen dankbar.
Was ist gemeinsam...
und die Leute, mit denen du ausgegangen bist?
- Was haben sie gemeinsam?
- Ja.
Ich mag jemanden, der freundlich spricht.
(Er denkt angestrengt nach)
Habe ich heute freundlich gesprochen?
Du hast sehr nett gesprochen.
(Schüchtern)
Sang Hyeon.
Wenn Sie heute zurückkommen,
Ja?
Mit wem möchtest du sonst noch sprechen?
(Nach reiflicher Überlegung)
Sang Hyeon.
Wenn Sie heute zurückkommen,
Ja?
Mit wem möchtest du sonst noch sprechen?
(Nach reiflicher Überlegung)
Bon Hee.
- Bon Hee.
- Auf keinen Fall.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
(Ich verstehe.)
Es ist noch Zeit.
- Es ist erst der zweite Tag.
- Ja.
Du musst mit mehreren Leuten sprechen.
(Sang Hyeon scheint viel im Kopf zu haben.)
(Sang Hyeon und Ji Won führten ein offenes Gespräch.)
(Mu Jins zweiter Tipp ist ein Schweinebauch-Grillrestaurant.)
- Möchten Sie einen Soju-Bier-Cocktail?
- Ja.
Ich habe diesen Cocktail schon ewig nicht mehr getrunken.
Ich werde einen guten zusammenmischen.
Du benutzt kein Schnapsglas zum Abmessen?
Ich brauche es nicht.
Keine Mischleistung?
- Nein. So mische ich.
- So mischst du.
Wollen wir etwas trinken?
Das wird uns hart treffen, wenn wir das auf leeren Magen zu uns nehmen.
Hättest du es gern?
- Ich möchte es trinken.
- Wirklich?
Aber du hast doch gesagt, du hättest Magenbeschwerden.
Es könnte noch schlimmer werden, wenn man es auf leeren Magen trinkt.
Sie macht sich schon wieder Sorgen um ihn.
- Ich?
- Ja. Mir geht es genauso. Uns.
- Dann trinke ich es später.
- Okay.
(Der Tisch ist unterdessen gedeckt.)
Das ist der Kern der Sache, nicht wahr?
Es ist.
Wirst du das Fleisch grillen?
Ich werde versuchen, es zu grillen.
Das fände ich toll.
Es ist nur ein Grillfest.
(Aufgeregt)
Es ist das erste, das das Fleisch in eine Plastiktüte verpackt.
Ich weiß. Ich habe das Fleisch noch nie in einer Tüte bekommen.
Lass uns auch das Kimchi grillen.
An Kimchi habe ich nicht gedacht.
Ich hatte richtig Lust auf Schweinebauch.
(Stolz)
Welche Fleischsorte mögen Sie?
Ich mag Schweinebauch vom Grill mit Kimchi.
- Gegrillter Schweinebauch mit Kimchi.
- Ja.
Ich mag auch Schweinebauch vom Grill mit Kimchi.
(Mu Jin erinnerte sich daran, was Bon Hee gerne isst.)
Sie sagte, sie möge Schweinebauch vom Grill mit Kimchi.
Das hat Bon Hee gesagt.
Soll ich das Fleisch zerkleinern?
Soll ich es abschneiden?
- Nur die großen Stücke wie diese?
- Nur die großen Stücke?
Ich mag mein Fleisch groß.
(Er schneidet das Fleisch schön für Bon Hee.)
(Blickt sich um)
Was brauchst du? Eine Schürze?
Ja. Eine Schürze.
Woher wusstest du das?
Wenn du vor jemandem stehst, den du magst,
Du prüfst ständig, was diese Person braucht, nicht wahr?
- Tun Sie das?
- Ja.
Ich nehme an, das tust du nicht.
Aber dafür muss man die Person kennen.
Aber wenn sie sich umschaut, würdest du es merken.
Ich würde?
Entschuldigen Sie. Haben Sie eine Schürze?
Du bist wirklich rücksichtsvoll.
Wer ist das?
Ich finde, du bist sehr rücksichtsvoll.
Bin ich nachdenklich?
Wussten Sie?
Ich schätze, das stimmt.
Ich trage es alleine, okay?
(Nicken)
- Es ist fertig zum Verzehr.
- Ich glaube, es ist jetzt fertig.
Vielen Dank dafür.
Es sieht so gut aus.
(Sie sehen sich an.)
(Nicken)
Das ist gut.
Prost.
- Nein.
- Ich werde langsam trinken.
Schmeckt es nicht süß?
- Ist es süß?
- Ja.
Das liegt daran, dass es nach dem Goldenen Schnitt gefertigt ist.
Deshalb ist es süß.
Du glaubst tatsächlich, du hättest keinen Akzent?
Wie bitte? Wann habe ich denn mit Akzent gesprochen?
Wenn wir uns miteinander wohler fühlen,
Ich glaube, ich werde mit einem stärkeren Akzent sprechen.
Ich hatte zunächst keine Ahnung.
Im Café.
Doch mit der Zeit fingst du an, mit Akzent zu sprechen.
Zuerst hatte ich keine Ahnung.
Ist es nicht manchmal total sexy, mit Akzent zu sprechen?
Liege ich falsch? Und wenn Mädchen mit Akzent sprechen,
Sie klingen niedlich, nicht wahr?
(Zustimmung)
Was ist, wenn ein Mann mit Akzent spricht?
Ich denke, es ist ein Pluspunkt, wenn man es gut spricht.
Ich war noch nie mit jemandem zusammen, der mit Akzent spricht.
Du hattest noch nie ein Date mit einem/einer?
Du hast gestern alle Männer gesehen.
Gibt es jemanden, über den Sie mehr erfahren möchten?
Jemand, über den ich mehr erfahren möchte?
(Lächelnd)
- Sieh ihn dir an, wie er sie anstarrt.
- Was für eine Frage.
Hast du gesehen, wie er wie ein kleiner Teufel grinste?
- Sieh ihn dir an.
- Er lächelte sie an.
Es war dieses Lächeln, das sagte: „Du gehörst jetzt mir.“
(Sie lächelt strahlend)
(Was ist denn so lustig?)
Du bist neugierig darauf?
Ich frage nur mal so.
- Da ist niemand.
- Niemand?
Bislang niemand.
(Er späht sie an)
Ich habe gestern Abend eine SMS erhalten.
Sie haben nur eines erhalten?
(Zögernd)
Ich habe zwei bekommen.
Aber da war...
ein Foto, das ich gesehen habe und das aussah wie...
Es wurde von Ihnen gesendet.
Das hast du doch geschickt, oder?
Die Farbe des Sofas.
Ich glaube, es war grün.
(Zustimmung)
Ich dachte, du wärst es vielleicht.
Und es hat mich glücklich gemacht.
Meine Gesichtsmuskeln werden steif.
Das habe ich dir gestern nicht gesagt, aber ich mag Dunkelgrün.
Es ist tatsächlich meine Lieblingsfarbe.
Ist das wirklich so?
Dann sind wir ja gleich, nicht wahr?
Dann müssen Sie gestern einen Schock erlitten haben.
Ich war schockiert. Es war auch nicht nur grün.
Es war tiefgrün.
- Hast du das nicht absichtlich gesagt?
- Nein.
Das liegt daran, dass wir auch viele andere Dinge gemeinsam haben.
Wenn man jemanden zu sehr mag,
Es ist schwer auszudrücken, nicht wahr?
(Nicken)
Was ist dein Lieblingsgericht, das du kochen kannst?
Gebratener Reis?
- Kimchi-gebratener Reis?
- Das kann ich machen. Kimchi-gebratener Reis.
Soll ich es dir später kochen?
Ich kann ungefähr zwei Schüsseln Kimchi-gebratenen Reis essen.
- Zwei Schüsseln?
- Ja.
Okay. Zwei Schüsseln.
- Schon wieder gebratener Reis?
- Gebratener Reis.
Vielleicht werden zwei Männer vor dem Herd stehen...
und gebratenen Reis zubereiten.
(Sang Won und Ye Eun treffen sich zum zweiten Mal in einer Izakaya.)
Dir ist nicht kalt?
- Mir geht es noch gut.
- Wirklich?
Ich fürchte, Ihnen könnte kalt werden.
Isst du das?
(Sie schüttelt den Kopf.)
Mir geht es genauso.
Ich habe mich gefragt, ob du es gegessen hast.
Hast du es schon ausprobiert?
Ich esse es, wenn es jemand schält.
Möchtest du es haben? Soll ich es schälen?
Nein, du musst es nicht tun.
Lasst uns zusammen essen. Ich nehme auch eine Bohne.
- Moment.
- Edamame.
- Wie macht man das?
- Man kann es ja nicht einmal schälen.
Kann ich es nicht einfach aufreißen?
(Erkennen)
Es springt so heraus.
Soll ich es Ihnen so reichen?
Vielleicht schaffst du es ja, dass es fliegt?
(Er schießt eine Bohne ab.)
Du hast es überall fallen lassen.
(Ihre Vermutung war richtig.)
Es tut mir leid.
Warum stellen wir es nicht einfach hier hin, so wie man Wasabi hinstellt?
Es würde niemandem auffallen, selbst wenn wir es nicht essen.
- Magst du Wasabi?
- Ich mag ihn.
Ich liebe es.
Es ist...
Sollten wir viel verlangen?
Ein Berg davon, vielleicht?
- Ein ganzer Berg davon, vielleicht?
- Nur wenn wir mehr brauchen.
(Denken)
Eigentlich denke ich Folgendes:
Wir trafen uns zum ersten Mal.
Es wird mit Sicherheit etwas unbeholfen sein.
Wir sind schließlich Fremde.
Wann lassen wir die Höflichkeitsformen weg?
Oder behalten wir die Höflichkeitsformen bei? Das fällt mir schwer.
Das ist verständlich.
Schlägst du vor, dass wir es jetzt fallen lassen?
Warum lassen wir es nicht jetzt fallen?
(Er ist sehr durchsetzungsstark.)
Sollen wir?
Lass es uns tun.
Verzichten Sie auf die Höflichkeitsformen.
Das ist schon etwas schwierig, wenn man es plötzlich fallen lässt, verstehst du?
Es war ursprünglich seine Idee.
Und jetzt ist er schüchtern.
Er hatte eine männliche Seite.
Das ließ mein Herz einen Schlag aussetzen.
Ich kann jetzt nicht reden.
Sollen wir es behalten, bis wir uns damit wohlfühlen?
Das gefällt mir auch.
Lass es uns mischen.
Wir werden es mischen.
- Hier ist Ihr Essen.
- Danke.
Du sagtest, du magst Wasabi.
- Hier ist Ihr Wasabi.
- Danke.
(Sang Won dreht den Teller, sodass Ye Eun Wasabi bekommt.)
Gibt es Wasabi im Yeon House?
- Wir haben es nicht.
- Wirklich nicht?
Aber ich habe das nicht wirklich überprüft.
Ohnehin.
Wasabi ist wichtig.
(Lächelnd)
(Glücklich)
(Zögernd)
Ich bin neugierig.
Ich wollte dich das schon die ganze Zeit fragen, sogar noch während der Autofahrt.
Waren Sie zufällig froh...?
Als ich dich nach einem Date gefragt habe? Oder...
Wissen Sie, ich war... Wie soll ich das sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du mich fragen würdest.
Genau. Genau solche Fragen wollte ich Ihnen stellen.
Ich dachte mir schon, dass du das vielleicht nicht erwartet hättest.
Ehrlich gesagt, hatte ich das überhaupt nicht erwartet.
Ich dachte mir: „Ich bin neugierig auf sie.“
„Ihre Persönlichkeit ist nicht so, wie ich sie mir vorgestellt habe.“
„Ich dachte, sie wäre total kalt, aber das ist sie nicht.“
Du wirktest wirklich fröhlich.
Der Gedanke kam mir während des Essens.
- Während wir aßen?
- Wir saßen uns gegenüber.
(Beim Frühstück saßen die beiden einander gegenüber.)
(Sang Won, Ye Eun)
(Im Gegensatz zu ihrem kühlen Image war Ye Euns Verhalten anders.)
(Ich finde sie süß)
Das war das erste Mal, dass ich dich richtig sehen konnte...
und mir fiel auf, dass du so ein kleines Gesicht hast.
Das war das erste Mal, dass ich dich richtig gut gesehen habe.
Man kann sich das nicht wirklich genauer ansehen, wenn man nur vorbeigeht.
Ich war überrascht.
(Ich war überrascht, als ich dich aus der Nähe sah.)
Das ist kein Scherz.
(Kichern)
Ich glaube, es ist einfach so, dass du ein kleines Gesicht hast.
(Sie freut sich sehr über die vielen Komplimente.)
Wie viele Personen möchten Sie näher kennenlernen?
(Denken)
Eine Person?
Ich glaube, da ist noch eine weitere Person.
Er ist so ehrlich.
Aber es ist besser, das jetzt zu tun, als später jemand anderen auszuwählen.
Ich glaube, es ist besser, es einfach zu sagen.
Nein. Die Antwort haben wir bereits vorhin gehört.
(Die Antwort?)
- Du bist im Moment allein.
- Du bist im Moment allein?
- Genau.
- Jetzt gerade...
Ich nicht. Ich denke, es ist besser zu sagen, dass es noch eine andere Person gibt.
Was, wenn er sich danach für jemand anderen entscheidet?
Ich wäre eher verärgert.
Du bist so ehrlich.
Eine Person?
(Denken)
Ich glaube, da ist noch eine weitere Person.
Die Stimmung hat sich etwas verändert.
Aber ich glaube, es geht nicht darum, jemanden kennenzulernen...
Um ehrlich zu sein, ich kann diese Person nicht genau einschätzen.
"Was für ein Mensch ist sie?"
(Neben Ye Eun interessiert er sich noch für eine weitere Person.)
Ich denke, ich sollte ein gewisses Maß an Verständnis haben...
um sich stärker angezogen zu fühlen.
Und ich glaube, ich brauche diese stärkere Anziehungskraft, um aktiv voranzukommen.
Meinst du?
Ihr Energieniveau ist gesunken.
– Das stimmt.
Nun ja, ich... Mach, was du willst, Sang Won.
Denk nicht zu viel darüber nach.
Ich sollte mir über Gefühle nicht zu viele Gedanken machen.
Ich habe mich einfach nicht so gut gefühlt.
Ich bin mir nicht ganz sicher...
was er mit seinem unsicheren Verhalten auszudrücken versucht.
(Die Luft scheint plötzlich viel schwerer zu sein.)
- Oh nein.
- Plötzlich wurde alles so schwer.
- Mensch, er war zu ehrlich.
Oh nein. Ihr Gesichtsausdruck ist leer.
Sehen Sie? Genau das passiert.
Ach herrje, ich glaube trotzdem, es ist besser, es auszusprechen.
- Oh nein.
- Lass uns...
Das ernste Gespräch einmal beiseite.
- Lasst uns essen.
- Oh nein.
Meine Güte, aber Ye Eun ist so...
Wie viel Wasabi soll ich draufmachen... Soll ich es überhaupt draufmachen?
Oh, ich glaube, ich muss nicht so viel schreiben.
Tunkst du es nicht in Sojasauce?
- Das mache ich eigentlich nicht.
- Ach, wirklich?
Das ist gut.
Oh nein.
(Sie durchleben in der Nacht ihres ersten Dates viele Emotionen.)
Oh je, was sollen wir bloß gegen diese Stimmung tun?
(Alle sind ratlos.)
Oh je.
Das ist wirklich schlimm.
Meine Güte, aber Ye Eun... Ist das wirklich nötig für sie...?
um ihre Enttäuschung auszudrücken?
Aber glaubst du nicht, dass Sang Won ihr helfen würde, sich besser zu fühlen?
Ich glaube, das wird sehr viel Aufwand erfordern...
- Das zu tun. Ja.
- Sehr aufwendig?
(Nach dem Datum, )
(Die Stimmung ist frostig geworden.)
(Ich habe Kopfschmerzen.)
(Das Datum...)
(Es hat keinen Spaß gemacht.)
(Ich möchte sie besser kennenlernen.)
(Im Yeon House scheint die Temperatur etwas anders zu sein.)
(Und...)
(Ein mysteriöses Auto fährt vor dem Yeon-Haus vor.)
(Wird ein jüngerer Mann auftauchen, um die Temperatur zu ändern?)
(Altersunterschiede sind mir egal.)
(Ich glaube, ich brauche nur 3 Sekunden, um eine Entscheidung zu treffen.)
(Auf keinen Fall.)
- Hallo.
(Er sah cool aus.)
(Er hatte einen enormen Einfluss.)
(Die Stimmung ändert sich mit dem Auftauchen eines neuen, jüngeren Mannes.)
(Der Beginn eines Wandels im Yeon-Haus)
(Könnten wir kurz reden?)
(Ich kann nicht wirklich alles ausdrücken, was in meinem Herzen ist.)
(Das macht mich schon neidisch.)